"Wizualizacja regału półkowego w przeglądarce".
Technologie: HTML, CSS i Java Script oraz baza danych prowadzonych w plikach csv.
Plik "index.html", "krt.css" i "krt.js" stanowią integralną całość.
Natomiast 5 plików "Schelfx.csv" służą do dodawania na półki predefiniowanych danych.
Możemy wybrać dany plik oraz umieścić go na danej półce używając przycisków wyświetlanych na stronie.
Również mamy możliwość dodawania wpisanych przez nas danych produktów na wybrane półki.
Regał posiada mechanizm przeciążenia.
Gdy waga na danej półce przekracza 35kg, ta zmienia kolor na czerwony.
